## NoSugarNet

NoSugarNet（无糖网络），一个有效降低任意C/S程序（游戏，程序）网络流量传输的网络中间工具。

同时，也可以作为通用性极强、高性能、反向代理内网穿透工具。

### 有意义的应用场景

1. 省流需求

	1.1 当您使用按量付费租赁的服务器，客户端本地和服务端代理是压缩通讯可以有效减少通讯数据量。

	1.2 业务程序本身数据压缩率很差或无压缩时，可以大量剩流，同上。
	
	1.3 业务程序包含大量重复数据包的情况。NoSuarNet会标记重复数据，通讯时，仅发送一个数据标识(仅2个字节)，接受端重播。大幅度减少不必要的数据量。
	
2. 突破端口数量限制

	在限制端口的服务器上。只给你开放少量两三个端口的供应商。可以占用一个端口，实际访问无数个(65535个)端口。解决端口限制带来的问题。
	
	例如：个别Minecraft类服务器提供商，往往只提供2~5个端口（远程桌面还占一个）但配置还不错，可以开更多游戏服务端，但是远程桌面，管理，或各种游戏插件诸如网页地图插件等，占用之后。端口就不够用了。
	
	使用NoSugarNet,您就可以突破这个限制。
	
3. 反向代理

	在某一方面，优于frp等反向代理工具。
	
	frp等反代工具，是端口一对一的。而NoSugarNet是，多对一对一对多。

4. 您的程序集成需求

	您可以在你的网关程序，客户端登陆器，代理程序或传输业务层接入NoSugarNet。
	
	本项目除提供轻量控制台直接使用之外，核心逻辑也是DLL程序集，可以接入到您的项目中。


本项目使用，我自构建的HaoYueNet高性能网络库作为基础而开发

[HaoYueNet-Github](https://github.com/Sin365/HaoYueNet "HaoYueNet-Github")

[HaoYueNet-自建Git站点](http://git.axibug.com/sin365/HaoYueNet "HaoYueNet-自建Git站点")

## 流程诠释：

【需要代理的程序】<----Localhost本地通讯----->【NoSugarNet.Client】 <----代理通讯-----> 【NoSugarNet.ServerCli】<----服务端本地-----> 【目标服务端程序】

————————————————————

## 服务端 NoSugarNet.ServerCli

其中config.cfg 是配置文件

服务器代理，可以配置正向代理的配置。

形如

```
{
  "ServerPort": 1000,
  "CompressAdapterType": 0,
  "TunnelList": [
    {
      "ServerLocalTargetIP": "1.2.3.4",
      "ServerLocalTargetPort": 3389,
      "ClientLocalPort": 13389
    },
    {
      "ServerLocalTargetIP": "1.2.3.4",
      "ServerLocalTargetPort": 3306,
      "ClientLocalPort": 13306
    }
  ]
}
```

表示

服务器正向代理服务，可以连接代理访问，1.2.3.4:3389 和 1.2.3.5:3306 

TunnelList 是告知客户端[正向代理]的配置，

配置编号会发送给客户端。

客户端连接服务器获取基本信息后，客户端会开始监听10001和10002，开启正向代理服务。

效果为: 

任何用户 访问客户端侧的 localhost:13389 最终会转发到 服务器侧的1.2.3.4:3389

任何用户 访问客户端侧的 localhost:13306 最终会转发到 服务器侧的1.2.3.4:3306

————————————————————

## 客户端 NoSugarNet.ClientCli

其中config.cfg 是配置文件 配置服务器IP和端口，以及可选的请求反向代理的本地端口和的远端端口

格式：

```
{
  "ServerIP": "6.6.6.6",
  "ServerPort": 1000,
  "CompressAdapterType": 0,
  "TunnelList": [
    {
      "LocalTargetIP": "127.0.0.1",
      "LocalTargetPort": 3389,
      "RemoteLocalPort": 20001
    }
  ]
}
```

表示：

客户端连接服务器IP 为6.6.6.6 端口1000

TunnelList 是客户端请求服务器[反向代理]的配置

配置发送给服务端。

客户端连接服务器上报配置后，服务端会开始监听20001端口，开启反向代理服务。

如上示例为 请求服务器监听20001端口，做反向代理到本地127.0.0.1:3389

效果为: 

任何用户 访问服务器侧的 服务器IP:20001 最终会转发到 客户端测侧的127.0.0.1:3389
